T
h
e
F
i
f
t
h
P
l
a
t
e
Altı
Birinci Kapı
İkinci Kapı
Bu kale üç kapıdan,
ardından ana kaleden oluşur,
Üçüncü Kapı
ve son olarak, şu an
hükmettiğim kale kulesi.
Ana Kale
Kale Kulesi
Bu BLUE'nun galibi, kale
kulesinde belirlenecek.
İkinci kapıyı açıyoruz!
Bu kapıda mücadele
kurallarını değiştireceğim.
Siz üç Noir üyesi,
gerçek potansiyelinizi
hemen şimdi gösterin.
Ha, ne?
Neden Noir?
BLUE'nun normal şefler için olduğunu sanıyordum.
BLUE'nun amacı genç üst düzey
şeflerin yarışmasını sağlamak,
ama bu turnuvayı düzenlememin
kendime has nedenleri var.
Kişisel nedenler?
Bu dünyanın henüz hayal
bile edemediği bir yemek yapabilecek biri bulmak.
Dünyada tadılabilecek her şeyin tadına baktım.
Önümde sadece bir çıkmaz var.
Dışarıda dileğimi yerine
getirebilecek kimse kalmadı.
Noir bu yüzden mi burada?
Bu etkinlikte yeraltı şeflerinden
başkasına yüksek beklentilerim yok.
Ben mutfağın ön saflarında savaşırım.
Yeraltı dünyasının bana karşı ne avantajı var?
Ve siz dışarıdaki şefleri
gördükçe midem bulanıyor.
Sipariş ettiğiniz bonfile.
Güzel.
Yani bu etle bir şaheser
yapmamı istiyorsunuz?
Peki o zaman!
Bu kızın derdi ne? Normal
şekilde hazırlıyor işte.
Hem de bizden daha iyi olduğunu mu iddia ediyor?
Hmm...
Ama ısıyı aşırı derecede
hassas ayarlıyor.
Suların umamisini son
derece verimli kullanıyor.
Nikumi?!
Şşşt!
Mito-san?
Burada ne yapıyorsun?
Mito Grubu'na et siparişi geldi.
BLUE'da ana etkinliğe kadar seyirciye izin verilmiyor,
ama sektörden biri olarak bir şekilde içeri girebileceğimi düşündüm.
Anlıyorum.
Ayrıca Noir hakkında bazı bilgilerim var...
Eizan-senpai'den.
Eizan-senpai'den mi?
Totsuki Elite On Sekizinci Sıra
Eizan Etsuya
Evet. Görünüşe göre bu bilgiyi kendi ağından elde etmiş.
Gerçekten mi?! Vay canına!
Sanki bir casus filmindeyiz!
Şşşt!
Harekete geçiyor.
Şimdi, bu partiyi başlatalım.
Bununla mı yemek yapıyor?
Blöf yapıyor.
Bir testere kullanamaz.
Buna testere demeye cüret etme.
Bu benim kişisel doğrama bıçağım.
Buna bıçaktan çok silah denir.
Bu şeyle ne yapmayı planlıyor?
Neden mükemmel pişirdiği eti mahvediyor?
Kaliteyi bozuyor.
Hayır... Zarar vermiyor. O...
Food Wars
İkinci Tabak
Üçüncü Tabak
Dördüncü Tabak
Beşinci Tabak
Yaz Ortasında Noel
Hadi, bir tadına bak.
Yeraltı dünyasından birinin yarattığı bir yemek.
Pekala.
Ne?!
İnanılmaz derecede sulu!
Dilimin üzerinde eriyor ve lezzet tüm vücuduma yayılıyor!
Çiğnedikçe, tuzlu tatlılık ve lezzet daha da belirginleşiyor!
Bu artık et bile değil!
Bunu bu kadar lezzetli yapabilmiş olmasına inanamıyorum!
Biliyordum. O testereli bıçağın bir sırrı olmalı.
Doğru. Aslında eti marine ediyor.
Bıçağının her dişine baharatları uygulamış.
Bıçaklar eti parçaladıkça,
bu baharatlar etin liflerine işlemiş.
Normal yöntemlerle yapılamayacak,
katman katman lezzetli bir şey yaratmayı başarmış.
Bu kadar saçma bir şey yaparak böyle lezzetli bir yemek çıkaramaz!
İmkânsız!
Bu lezzet, bir uzmanlık seviyesinde!
Bu gerçek bir iş.
Tranchant
Maturite
Essor
Birkaç milimetre bile şaşsaydı,
etin lifleri parçalanır,
etin suyu ve dokusu mahvolurdu.
Bu yemekte kullandığı teknik şiddetli ama aynı zamanda ince bir kesimdi.
Bu kadar hassas kesimleri nasıl yapabildiğini anlayamıyorum.
Bu gerçekten de sadece onun yapabileceği muhteşem bir yemek.
Cevap ver bana!
Senin gibi bir çulsuz daha iyi marine edebilir mi?
Bu pişirme yöntemi, gastronomi tarihinin ötesinde...
Bizim hiç şansımız yok!
Boşuna... Çok lezzetli!
Bizi döverken her şeyimizi parçalıyor!
Gururumuzu, tekniklerimizi ve aklımızı!
Onun adı Sarge.
Zincirli oyma bıçağını kullanmada bir usta.
Yemeklerini yiyen herkesin aklını uçuruyor ve onları mahvediyor.
"Silahlı Yemek"in ustası!
Sarge
"Silahlı Yemek"in Ustası
Peki? Ne dersin? Onunkiyle eş değer bir yemek yapabilir misin?
Eğer yeterince kendine güveniyorsan, şimdi konuş.
Yoksa, şatonun iç kalesine adım atma hakkın yok.
Asahi-sama...
Hepiniz çok keyifsiz görünüyorsunuz!
Bu suratları benim yemeğimle tersine çevirmemiz gerekecek!
Önce eti kesiyoruz! Doğra, doğra, doğra!
Serpiştir, serpiştir, ete tuz serpiştir, şip şak!
Bir araya getirildiğinde top haline gelen özel tencereler.
Tüm bu dönme hareketi santrifüj kuvveti yaratıyor,
ve içinde eti ızgara yapan bir ısıtıcı var.
Bu kuvvetler birlikte eti belirli bir basınç altında tutuyor,
eşit şekilde ısıtıyor.
Ve bu sayede,
et, standart bir düdüklü tencerenin yapabileceğinden çok daha yumuşak oluyor.
Yemek yerken uslu çocuklar ve kızlar gibi davrandığınızdan emin olun.
Vay canına...
Eminim lezzetlidir.
Mutfak Palyaçosu, Marcanta.
Sirk Yemeği'nin ustası!
"Mutfak Palyaçosu"
Marcanta
Sirk Yemeği
Bu makine de neyin nesi?
Noir üyesine bırakın,
herhangi bir etin kanı en iyi suyu ve en harika baharatı haline gelir.
Hah...
Kanı çok hızlı emiyor.
Kızıl Cellat, Claude Ville.
"Kızıl Cellat"
Claude Ville
Kan Yemeği'nin Ustası.
Kan Yemeği
Fransız mutfağında bile,
kanın lezzetini öne çıkaran
sayısız yemek var.
Ama bu kadar kaliteli bir şeyi
bu kadar hızlı yapabilmesi...
Şu Noir'li adam da
tuhaf bir şey çıkarmıştı.
Bir giyotin mi?
Bilmeni isterim ki,
malzemeleri ne kadar eziyetlersem,
o kadar lezzetli olurlar.
Şimdi, daha da lezzetli ol!
Seni daha da çok eziyetleyeceğim!
Eti o kadar ince kesiyor ki,
neredeyse şeffaf!
Hem de bir giyotinle!
Vay be, şu kaslara bak. Dojima-senpai'yle
dövüşürken görmek isterdim.
Ooooooo
Dojima Gin
Totsuki Resorts
Başkan ve CEO
Yanlış şeye bakıyorsun.
O giyotinli kadın,
Zıplayan Manyak, Bunny Hare.
"Zıpır Delisi"
Bunny Hare
Daha, daha! Daha, daha!
Sadist Yemek
Sadistik Yemek
Sadistik Yemeğin ustası o.
Harika.
Hiçbir şikayetim yok.
Görüşmeler tamamlandı.
Marcanta, Claude Ville, Bunny Hare...
Üçünüz de geçtiniz!
T
o
m
y
R
e
v
o
l
v
e
r
S
i
x
G
r
i
l
s
Çok ateşli!
Çok ince!
Yeraltı dünyasının şeflerinin gücü işte bu...
Noir'in gücü bu.
Mekân fark etmez, durum fark etmez,
malzemeler fark etmez,
yemeklerini özel bir kalitede bir şeye dönüştürebilirler.
Siz dışarıdakiler bu seviyeye ulaşabilir misiniz?
Yani, sadece özel bir yemek yapmamız gerekiyor, değil mi?
Öyleyse...
Yemeğimi tüm varlığımla karşılayacağım.
O etin kalitesi... Yağ miktarına bakılırsa,
en iyi hazırlama yöntemi...
Akademik Başarı Büyüsü
Tamam.
Mezzaluna!
Gel buraya. Korkma.
Şimdi, seni doğrayalım.
Bu bir sürpriz oldu.
Esnek çiğ eti bu kadar hassas bir şekilde rendeleyebilmek...
Büyük bir beceri olmadan imkânsız.
Masanın Beyaz Şövalyesi
Der Weiß Ritter Der Tafel!
Eski birinci koltuk işte budur!
Etini nasıl işleyeceğini biliyor!
Demek dışarıda da değerli rakipler varmış.
Peki ya geri kalanınız?
Siz zayıflar!
Mutfakta durma kararlılığınız yoksa...
Gözümün önünden kaybolun!
Halledersin, değil mi Yukihira?
Evet, bilmiyorum.
Ama sanırım...
Sadece lezzetli olduğunu düşündüğüm bir şey yapmalıyım.
Megumi, Aldini, Yukihira...
Bunu Totsuki temsilcileri olarak kazanmalısınız!
Üçüncü kapıdan geçişinize izin veriyoruz,
Tsukasa Eishi!
Takumi Aldini, geçebilirsin.
Grazie!
Tadokoro Megumi, geçebilirsin.
Ve Yukihira Soma, geçebilirsin.
Beğenmenize sevindim!
Bir şekilde ana etkinliğe ulaştık, ama bunun ne olduğunu merak ediyorum.
Bundan sonraki aşamanın turnuva usulü olduğunu biliyorum,
ama bu oldukça belirsiz.
Karşımıza kimin çıkacağını organizatörler açıklayana kadar bilemeyeceğiz.
Kişi
Fena halde gerginim!
Takım Shokugeki'de ikiniz de bir avuç dolusunuz.
Daha fazla özgüvenli olmanızda sakınca yok.
E-Evet, efendim!
Teşekkür ederim.
Ve Yukihira da—
Ah, Soma-kun tuvalette!
Nakiri nereye kayboldu?!
Evet. Üçüncü intikam maçı başlamak üzere.
Yukihira, neden buralarda oyalanıyorsun?!
"İntikam maçı" derken neyi kastetti?
Ah. Duyduğuma göre şimdiye kadar kaybeden herkese ikinci bir şans veriyorlarmış.
Hımm...
Ama süper güçlü bir şef, tüm kaybedenlere tek başına meydan okuyacakmış.
Tek başına mı?!
Kim bu herif? O kadar güçlü mü?
Şey, o kadarını bilmiyorum...
BLUE Organizasyonu
Ana etkinlikteki ilk maçımın bildirimi mi?
Şimdi üçüncü intikam maçına başlıyoruz.
Ne olursa olsun kazanmalıyım.
Bu onun arzusu olmasa bile!
BLUE ana etkinliği mekanına hoş geldiniz.
Burada toplanan şeflerin hepsi ilk üç aşamayı geçen adaylar...
Yani, bu turnuvaya katılmaya hak kazananlar sadece onlar.
Şu ana kadar her şey bir eleme turuydu.
Şimdi ana etkinliğe başlıyoruz.
Şimdi, ilk turda yarışacak şefleri tanıtayım.
Ha?
Kırmızı köşede, Noir'ın bayan çavuşu, Sarge!
Mavi köşede ise Totsuki Elite On'un şu anki Birinci Sırası...
Yukihira Soma!
Hmph. Demek bir öğrenciyle uğraşmam gerekecek.
Evet, öğrenciyim ama aynı zamanda Yukihira Diner'ın şefiyim.
Totsuki Elite On
Birinci Sıra
Yukihira Soma
Noir
Silahlı Yemek
Sarge
Asahi-sama'ya yenilmiş birinden korkmam için hiçbir neden yok.
Hey, Saiba Asahi'yi nereden tanıyorsun?
Bu seni ilgilendirmez.
Şimdi... Sözünü tutma vakti geldi.
Dediğin gibi,
bir yemek yarışmasında seni yenersem istediğimi yapabilirim, değil mi?
Sözümden dönmem.
Öyleyse, kendimi tutmayacağım.
Gidecek bir evin yok, değil mi?
Benimle gelmene izin vereceğim.
Peki, hayalimi gerçekleştirmeme yardım eder misin?
O, benim için itaat etmem gereken en yüce komutandır.
Asahi-sama'ya daha fazla sorun çıkarmaman için,
seni burada ve şimdi yok edeceğim,
Yukihira Soma.
Sunucunuz, WGO jüri üyelerinden biri olan ben, Rantabi, olacağım.
Rantabi
Jüriler, Jüri Üyesi Tranchant,
Tranchant
Maturite
Jüri Üyesi Maturite ve Jüri Üyesi Essor olacak.
Essor
Ve konunuz...
Sizden,
partinin gözdesi olacak en iyi Noel pastasını yapmanızı isteyeceğiz!
Noel pastası mı?
Ama şu an Ağustos ayındayız.
Neler oluyor?
Pasta mı? Temelleri derste öğrendim ama o kadar.
Üç saatiniz var.
Şimdi... Pişirmeye başlayın!
Bekliyorlar...
Orada neler oluyor?
İşte karşınızda, Yukihira Soma.
Şimdi size Silahlı Yemeğin gerçek anlamını göstereceğim!
Bu imkansız...
Bir kaseye yumurta akı ve toz şeker koydu ve...
...sonra bunu içine soktu!
İnanılmaz... O şeyle bu kadar hassas bir beze yapabiliyor.
Bu bıçak, et yemeğini hazırlarken kullandığından biraz farklı.
Görünüşe göre yemeğe göre değiştirdiği karmaşık aparatları var.
İşte bu şekilde...
bu kadar ince köpük ve güzel beze yapabildi.
Bir yanlış hareket, kaseyi uçurabilirdi,
ama yemeğini hazırlarken tam bir kontrol sağlıyor.
Zincirli kesme bıçağını pasta yaparken de kullanabilmesi...
Bir balyoz mu?!
O çikolata kalıbını bir anda paramparça etti!
Ne tehlikeli bir yemek!
Ne heyecan verici!
Daha fazlasını göster, Çavuş Sarge!
Sadece kapa çenenizi ve izleyin, seyirciler.
İşte son dokunuşlar geliyor.
Bu açıkça bir bomba düzeneği. Bir şey mi patlatacak?
Bakın!
Fırında hamur katmanlarına benzeyen ince tabakalar var.
Bu pastayı pişirmek için özel olarak modifiye edilmiş bir fırın mı?
Kulak zarınızı korumak istiyorsanız, kulaklarınızı kapatın!
Bu da ne?!
Ama gerçekten güzel kokular geliyor.
Evet. Pişmiş hamurun tatlı aroması arenayı doldurdu.
Bekle, Soma-kun kayıp.
Yoksa patlamayla uçup gitti mi?!
Yukihira az önce dışarı çıktı.
Ne?!
Ah, geri döndü.
Bekle.
Marketten alışveriş mi yaptı?
O vakit kaybederken, rakibi çoktan...
Tamamlandı.
Bu kadar kaostan böyle güzel bir şeyin çıkması düşünülemez.
Nefis bir pasta bu.
İçimdeki genç kız çok heyecanlandı.
Hadi, ye!
Çok renkli. Eminim bu her partiyi canlandırır.
Jüriler şimdi yemeği tadacak.
Ağız hissi kar gibi yumuşak.
Özel patlama fırınında pişirilen gevrek hamur katmanları
mille feuille gibi üst üste dizilmiş.
Isırdığınız anda, testereyle yapılan tatlı, zarif beze ile birlikte
hamur katmanları ağzınızda eriyor.
Ne oluyor? Aniden ağzımda zengin bir tatlılık patlaması hissediyorum.
Onlara küme çikolata parçaları diyorum.
Çikolatayı, badem tozunu,
ve naneyi karıştırıp daha da gevrek olsun diye dondurdum.
Sonra, balyozla parçaladıktan sonra,
hamur katmanlarıyla karıştırıp mükemmel sıcaklıkta patlattım.
Bu sayede, hamur katmanları çikolatayı patlamadan korudu,
ve kıvamı erimek yerine pişmiş çikolata gibi oldu.
Yediğinizde, ağzınızda sürekli patlamalar yaratıyor,
tıpkı bir küme bombası gibi.
İşte bu benim Küme Bombası Pastam,
tümüyle!
Testereyle yapılan nefis beze...
Patlayıcı lezzetli hamur katmanları...
Ve balyozla yaratılan küme çikolata parçaları...
Bu gerçek bir Silahlı Yemek.
Bana bir hediye ver, Noel Baba-san!
Yeni Mutlu Neşeli.
Bu parti o kadar mükemmel ki, sanki Yılbaşı, Noel,
ve doğum günlerimiz tek bir günde birleşmiş gibi!
Şimdi sıra sende, Yukihira Soma.
Bakalım bu kadar lezzetli bir şey yapabilecek misin.
O testeren süper havalı.
Ama bak, benim de bir testerem var.
Testere mi?
Soma-kun'un da mı var?
Olamaz...
İşte burada.
Bu da... ne?
Bu bir testere mi?
Olduğuna eminim, bu tahta bir dondurma kaşığı.
Benimle dalga mı geçiyorsun?!
Buyla mı karşıma çıkıyorsun, Silahlı Yemeğimin karşısında?!
Yok, dalga geçmiyorum falan.
Sadece bu tahta kaşık değil. Şu marketten aldığım
bütün bu malzemeler,
yemeğimde belirleyici
faktör olacak.
Umarım parti misafirleri biraz daha
beklemekten rahatsız olmaz.
Sana yaz için mükemmel,
acayip bir pasta yapacağım.
Açıkça saçmalıyor.
Ne düşünüyor ki?
Önce, o beze karşı koyabilecek
bir krema lazım.
Soya Sütü
İpeksi Tofu
Ve bununla yapacağım!
Tofu ve soya sütü...
Bunları muz ve kakao tozuyla
karıştırıyor.
Kesinlikle benzersiz bir krema
yapabilir bununla.
Hamur için de bunu kullanacağım!
Japon yaması?!
Rendelenmiş yamı pastanın hamuruna mı karıştırıyor?
Kızartılmış, güçlü bir koku alıyorum.
Kömür! Pastanın hamurunu
kömürle pişiriyor!
Kömürün uzak kızılötesi ışınlarının
güzel ve kabarık bir pasta
pişireceği doğru.
Japon pişirme yöntemlerinin pasta
yapımında işe yarayıp yaramayacağından emin değilim...
Fena değil, Yukihira.
Yemeğini adım adım mükemmelleştiriyor.
Onu çalışırken o kadar çok gördüm ki...
Çok zor bir iş,
ama çok mutlu ve canlı görünüyor.
İşte bizim Yukihira'mız!
Hazır.
Oh?
Vay...
Havai fişek kabukları?!
Bu, Yukihira Tarzı
Yaz Ortası Noel Pastası!
Food Wars
Beşinci Tabak
Çapraz Bıçaklar
Çapraz! Çapraz! Çapraz!
Siyah sirke (kurosu)?
Hayır!